Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/engine_details/development/compiling/compiling_for_windows.po
Languages: ja, zh_tw

source: You don't need to copy them in this case, just reference the resulting files in the ``bin\`` directory of your Godot source folder, so the next time you build, you will automatically have the custom templates referenced.
ja: この場合はコピーする必要はなく、Godotのソースフォルダ内にある ``bin\`` ディレクトリに出力されたファイルを指定するだけです。こうすれば、次にビルドした時も、自動的にカスタム テンプレートを参照するようになります。
zh_tw: 這種情況下不用複製檔案，只需在 Godot 原始碼的 ``bin\`` 資料夾中直接參照產生的檔案即可，下次編譯會自動使用自訂樣板。
